Verovatno već znate
šta se dogodilo.
A možda i ne znate.
Možda vas boli kurac.
Ali svakako ću vam reći.
Svi smo živeli svakodnevnim životima,
zaboravljajući koliko zla ima na svetu.
A onda su pritisnuli dugme,
i izbrisali sve probleme zajedno
sa stotinama miliona života.
Niko nije video da dolaze.
Kraj.
Srećnici su umrli za sekundu.
A mi ostali,
imuni na crni otrov,
morali smo da odlučimo.
Da ostanemo civilizovani
kao pre,
ili da postanemo divljaci
u novoj mračnoj budućnosti.
Hej, deco, ovo su 99.2 KHZ...
a vi slušate radio zabavu
Ludog Ala, poslednje radio emisije.
Evo još jednog bezbednosnog
izveštaja za sve vas domaće,
koji pokušavaju preživeti.
Ako ste novi u kraju, slušajte,
obaveštavaću vas o
sranjim kroz koje prolazimo
ovde, u nekada lepom
Srednjem Zapadu.
Još nema vesti o vladi SAD.
Kakav šok.
Ali pretpostavljam da kada ste
doneli odluku o oplemenjivanju prašine,
sa smrtonosnim hemikalijama,
onda nema puno toga da se kaže.
Valjda tako biva kada se
demokratija pretvori u diktaturu.
Mislite da smo
pre imali problema?
Dugovi, bolesti,
smanjenje resursa?
Neki konobar vam je stavio
previše mleka u jebeni kapućino?
Znate šta sam video
neki dan?
Tip nosi glavu srndaća
i kalašnjikov.
A najluđe od svega je to
što je on bio moj komšija.
Nekada velika nacija
na Božijoj zemlji
više ne pripada Bogu.
Pripada bandama.
Srednji Zapada je možda bio
zemlja makarona, sveže košenih travnjaka
i Jagodinskog piva,
ali sada imamo neke od
najgorih bandi u zemlji.
Zakivači, Orači,
Kockari, Višnje, Čaršavi,
da pomenem samo neke.
Svi su gadni.
Zato otvorite oči,
napunite puške,
jer u ovom svetu, vi pucate
prvi, i bežite koliko vas noge nose.
Kontate? Pa, dosta sam
srao, pustićemo malo muzike.
Ovo je 902 vikend
starog maratona.
Možda ćete pitati, "Ludi
Ale, postoje li još vikendi?"
Pa, dušo, zabole me kurac.
Evo vam Ruzveltove
Koprive na Šahovskoj Etiketi
sa Plovećim Srcima.
Stvarno to radiš.
- Da. - Zašto?
Ovde imaš sve što ti treba.
- Misliš da to ne znam?
Znam da je to
najgluplje što sam uradio.
Ali još uvek je volim.
- Zato se ja nikada nisam ženio.
Vidi, Mark, neću ti govoriti šta da
radiš, jer znam da ti znaš šta je tamo.
Ako ti pukne samo jedna guma,
jebeno si mrtav.
Ako i dalje misliš da je ovo
jedini način da spaseš svoj brak,
za ime Boga,
uzmi drugi auto.
- Popravio sam ga.
Popravio si ga?
- Da. - Još uvek pričamo o istom autu?
Popravio sam ga.
Radio zabava Ludog Ala. Muzička
vremenska mašina. - Zdravo, ovde Ludi Al.
Izgleda da će biti još jedan
usrani dan, tatice.
Hvala što slušate KILU radio.
Bez zahteva, bez posvećenosti,
samo jebačka muzika
za vaš novi život.
Klonite se autoputeva
i čuvajte se snajpera.
I ako vidite nekoga
obučenog kao duh,
upucajte drkadžiju jer Čaršavi
nisu neštašna deca.
Kao što jednom reče
veliki filozof Baba-Om-Mou-Mou,
"Ako uzmete slične sebi
radiće za vas."
Dajte da to uradimo što pre.
Ti jebači su još uvek tamo.
Jebeš "Čaršave".
Jebene pičkice.
Ti jebene pičkice su nas
upravo rasturile.
Daj da smažemo pasulj
pa da brišemo odavde.
Moramo stići u grad.
Otvori vrata.
Drži na gasu.
Hoćete li soli i bibera?
Daj.
Evo još bezbednosnih
izveštaja za vas domaće
koji se bore sa neplodnim selima.
"Čaršavi" i "Zakivači" su zvanično
u ratu.
Znam da me vi drkadžije čujete.
Zato nam učinite uslugu
i pobijte se međusobno
da mi možemo nastaviti
s našim životima.
Vreme je da se ode na sigurno.
Siđite s puta,
pronađite skrovište,
jer sunce zalazi.
17:30 je, a vi slušate radio
zabavu Ludog Ala...
Trebali bi se klonuti puteva.
Ovde ćemo prenoćiti.
Misliš da je sigurno?
Otkrićemo.
Ovo nikada nećemo biti mi,
obećavam.
Mis Milvokija,
ovde Orao. Prijem.
Mama?
Dobro.
Samo sam ti htela reći
da dolazimo.
Volela bih da ti čujem glas.
Znam da Mark želi
popraviti stvari među nama.
Samo ne znam kako.
Već odavno nam ne ide
Volela bih da mi kažeš
da će sve biti u redu.
Nedostaješ mi.
Sećaš li se kada smo se žalili
na saobraćaj u Milvokiju?
Pet sati.
To je sad ništa.
Misliš da ću moći da...
Da nagovorim tvog ćaleta
da mi da svoj pištolj?
Onaj što si mu uvek krao
iz sefa? - Divlji Magnum? Da.
Sumnjam.
Nisi mu se dopadao.
Ne, nisam.
Prilično sam siguran da
je poslednje što mi je rekao bilo:
"Pokupi sva svoja sranja, klovnu."
Bilo je super.
Izgleda da je bio u pravu.
Laku noć, Markuse.
Dobro, deco, 8:00 je sati,
a ovo je Ludi Al,
koji vam nosi mudrosti
i gomilu muzike.
Hej, ovo je 903. vikend
starog maratona.
Evo malo slatke melodije.
Šaban Šaulić i Karleuša.
Naslov je: Nikoga nije briga.
Gde si krenuo?
Vi i vaše strašne maske.
Ne, stanite.
Molim vas.
Stanite! Stanite! Molim vas!
Nemojte, molim vas.
Moji momci su umorni.
Ljuti.
Mora im se malo podići moral.
Razumeš?
Ako bi ti znao gde bi
mogli pronaći ženski dodir...
Ne.
- Bili bi ti jako zahvalni.
Nećeš valjda da ove životinje
odu u grad kod tvojih prijatelja.
Oni to ne vole.
Mi smo isti, ja i ti.
Učini mi to, pa ću se
lično potruditi da preživiš.
Pridruži se "Zakivačima"
i vladaj svetom.
Ja nisam kao ti.
Jebem ti! Hajde.
Čekaj, molim te, molim te.
Video sam nekoga.
Devojku. Devojku i tipa,
na Putu Senki.
Na kući su Božićna svetla.
Jesu li imali jaslice?
Znaš, ono s bebom Isusom?
Videli smo to sranje
neki dan.
Ne. Ne. Ovo je bilo sinoć.
- I ti si ih pustio tek tako?
Izgledali su...
Bili su simpatični.
Šta ćemo s ovim?
Ko ga jebe.
Ne želim da umrem ovde.
Nećemo.
Hoću kući.
Hej, i hoćemo? Hoćemo.
Ja ću te odvesti kući, u redu?
Biće sve u redu, važi?
Pogledaj me. Biće sve u redu.
Reci to za mene.
Hajde, reci.
Pazi se.
Mis Milvokija,
ovde Orao. Prijem.
Mama?
Evo još jednog
bezbednosnog izveštaja
za sve vas domaće.
Priča se da postoji
odmetnik "Višnja"
koja spašava žene i ubije sve
što joj se nađe na putu.
Pazite se, frajeri,
ona je jebena luđakinja!
Postoji i vuk samotnjak
koji luta po selima,
koji voli da se igra brijačem.
Ma dajte!
Odakle ovolika sranja?
Da li je svet zaista poludeo?
Naravno da jeste,
ne zvao se ja Ludi Al!
Stanite.
Spustite korpu i oružje na zemlju.
Polako.
Ne pokušavaj ništa.
Nisam sam.
U kurac.
Uzmite šta god hoćete, u redu?
Samo nas pustite.
Ja tražim samo...
Daj ruku, prika.
Evo.
Uzmi.
Natan Vud.
Mark Vest.
Drago mi je što te konačno vidim.
I...
Nina Monro.
Izvinite za predstavu,
ali znate kako je.
Odavno nismo videli
ljude kao što ste vi.
Mi?
- Posmatrao sam vas.
Čekajte. Izvinjavam se.
Ispalo je pogrešno. Slušajte.
Mi smo isti.
Želimo iste stvari.
Ustvari...
Znam da će zvučati ludo,
ali pitao sam se...
U kurac. Idite.
Ako nađete plavušu,
nemojte joj unakaziti lice.
Slušajte.
Moja žena i ja bi voleli
da vas pozovemo na večeru.
Molim?
- Izvinjavam se, na užinu.
Ovo je Tereza.
Ne morate se oblačiti ili bilo šta.
Neka devojke otvore vino,
ja ću napraviti koktel,
a ti se upoznaj s mojom decom.
Koji je to kurac bio?
Moj sin, Stiven.
Je li sve čisto?
Čisto je.
Moj ćale je imao jedan ovakav.
Voleo ih je.
Tvo je iz '81?
- Iz '82.
Standardni pogon na četiri točka.
Tvoj je s pet brzina?
Prebačen je na automatik.
Imitacija drvenog broda.
Čoveče, to je bilo drugo vreme.
To je bogatstvo na točkovima.
Karburator je izvađen,
ali mislim da sam pogrešio.
Pa, moja ponuda još uvek važi.
Možemo pregovarati
Ali ako dođeš,
možda nađem upustvo za
servisiranje Egla iz 81. - Sereš.
Od matorog. Definitivno
ima specifikaciju nivoa plovka.
I ti voliš auta?
- Jok. Ja volim oružje.
Znate...
Meni i mojoj ženi bi puno
značilo ako bi ste nam se pridružili.
Zaista moramo da idemo.
Razumem.
Ipak mislim da smo
se sreli s razlogom.
Ljudi kao mi se ne sreću slučajno,
ne ovde. Videvši vas dvoje
dalo mi je nadu.
I mislim da Tereza
pravi najbolju zeljanicu
koju ste ikada probali.
Pa dobro, ako je usput.
To se zove duh!
Stivene, zakači taj lepi auto
na platformu.
Biće sigurnije da se
vozimo u kamionu.
Pomakni ga nazad,
ja ću spremiti kamion..
Jedva čekam da upoznate Terezu.
Mislim da ćete se vi devojke slagati.
U kurac! "Orači".
Samo sedite mirno.
Džime.
Kako ti je porodica?
Sigurna. A vaša?
Drže se.
Šta vi radite ovde?
Patroliramo po komšiluku.
Lovimo za "Kockare".
Znaš da su mi ukrali
devet devojaka?
Jebene nakaze!
Verovatno im prave bebe.
Ti imaš neka sveža lica
sa sobom.
To su prijatelji.
- Nisam mogao da ne primetim robu
K-98. Odakle ti?
Vidiš li pičku u kamionu?
Ja je zovem Betsi.
- Je li ona "Višnja"?
Šta ona radi ovde?
- Ne znam.
Možda je dezerter?
Nisam video još neke
lovce na muškarce,
pa pretpostavljam da je sama.
Zaradiće nam dosta love.
Opusti se, šećeru.
Ubrizgao sam joj uređaj
za praćenje životinja.
Kao stari Džindžer.
Ova neće pobeći.
I malo je divlja.
Brusa je ujela za prst
kad smo je uhvatili.
Večeras ću je isprobati.
Ko su ti oni u kamionetu?
Ne brinite.
"Orači" su pičkice.
Nemojte reći mom ćaletu
da sam rekao "pičkice."
Bio bih ti jako zahvalan
ako bi odveo svoje "Orače".
Zakasnićemo na večeru.
A šta ako neću?
Pozdravi Terezu.
- Hoću.
Hvala vam što ovo radite.
Kao što sam obećao.
- O, Bože.
Hvala ti.
Očigledno, kloni se I-94
i auto-puta 10.
Ako te ne pogodi snajper,
primetiće te bande s radio tornja.
Došao is iz Dve Luke? - Da, da.
- Čudno.
Zašto si otišao?
Nina je htela da bude
sa svojima,
pa smo krenuli u Bir Taun.
Ti si mislio nešto drugo?
Ne. Ne. To je...
Oni...ne znaju da mi dolazimo.
Pričali su preko radija
svaki dan,
i nismo se čuli s njima
već par nedelja.
Misliš da se nešto dogodilo?
To joj baš i ne mogu
reći, zar ne?
Večera je spremna!
- Hajde.
O, ne, ne mogu...
- Ne verujem ti.
Hvala vam.
Izvinjavam se, generator.
Pa, čime si se bavila, Nina?
Tamo, pre.
Radila sam kao projektant,
u predgrađu Mineapolisa.
A Mark?
Radio sam dva posla.
Znate, ručni radovi,
izgradnja.
Mark je pokušavao da
dobije licencu za izvođača.
Nisam pokušavao,
dobio sam je...
To sam i mislila.
- Da.
Dakle, Nina, kući si
donosila slaninu. To je dobro.
Kladim se da si to koristio, Mark.
- Pecanje, ispijanje piva, golf.
Ja bih. - Za sve ljude koji vole
da se bore na prostranstvu:
Šaban Šaulić i
Dođi da ostarimo zajedno.
Hajde sada.
Izvinjavamo se, naša pesma.
Dobro. Dobro, imamo goste.
Izvinite, zaneo sam se.
Čoveče, Ludi Al.
Svet je možda otišao u kurac,
ali je radio postao bolji.
Ne psuj.
- Izvini, dušo.
Sviđa li vam se ova muzika?
- U redu je.
Ti si znači projektant.
Nisi u nekoj bandi umetnika?
Tereza.
Ne, radila sam u kancelariji,
rukovala sam s novcem.
Budžeti, sklapala sam ugovore.
Mislim da ne postoji
banda za to.
"Kockari".
- "Kockari"?
Video sam jednog "Kockara",
nosio je glavu bizona.
Hej. Reci Marku za "Bobije".
"Bobije"?
- Sreo sam "Potkivača"
sa mojim ćaletom
pokraj puta.
Bio je proboden
po celom telu.
Krv je bila posvuda.
Svi rezovi su bili ispod grudi,
kao da ga je ubadao neko nizak.
Kao Bela.
Mi mislimo da su to deca.
Mali koljači. - Hej, Bela.
Hoćeš da mi pokažeš svoju sobu?
Važi.
- Idemo.
Mark i ja ćemo oprati.
Izgledate veoma srećni.
I jesmo.
Natan je super.
A ti i Mark?
Daj. Nemoj se pretvarati
da nisam videla ono na večeri.
Komplikovano je.
Isprobaj me.
Razvodili smo se
kada se sve ovo desilo.
Vidim da još nosiš
njegov prsten.
Bilo bi čudno da ga skinem.
U početku, stvari su
bile drugačije.
Ušunjao bi se u moj ured
i ostavljao mi gomilu poruka.
Bili smo ludi jedno za drugim.
A onda je život postao gorak.
Samo smo se svađali.
To mi je slomilo srce.
A onda se svet promenio.
Sreća nije tamo, Nina.
Ne više.
Ispred tebe je.
Treba nam još vina.
- Da.
Večera je bila odlična.
Sve je Terezina zasluga.
Oni bureci što smo ih
večeras jeli,
da li bi hteo da trgujemo?
Suva hrana je malo ostarila,
a ja imam municije,
alata, goriva.
A da ti ja dam malo?
Ako pogodiš šta je.
Govedina?
Kad si zadnji put video kravu?
Dobro pitanje
Divljač?
Mark, kad si zadnji put video kravu,
jelena, psa, ili pticu?
Jebote, svi su pomrli
pre nego što je počelo.
Bilo je...meso, zar ne?
Nisu bili ćevapi ili burek,
ili, ne znam,
neka vegetarijanska sranja.
Ne.
Nije loše, zar ne?
Mislim, mala igra,
ali nežna.
Jesi li dobro?
Jeo sam jebenog čoveka?
- Svi smo. -Isuse Hriste.
Ma daj, Mark.
Darvinova nagrada, uspeli smo.
Nismo popili vladin
Kool-Aid.
pobegli smo od rata rasa, otrov
nije zasrao naš imuni sistem.
Kad su pritisnuli dugme
rekli smo im jebite se.
Mislim da nam to dozvoljava
malo slobode.
Dobri ljudi nisu preživeli, Mark.
Mi jesmo. - Ako kažeš Nini
šta smo jeli, ubiću vas.
Kriješ tajnu od žene?
To nije baš najzdraviji
izbor u braku.
Pretpostavljam da ti sve kažeš ženi.
- Kažem.
Onda si jebeni lažov.
Odlazimo. Nina!
Čekaj, smiri se. Slušaj. Da
ti kažem šta će se dogoditi.
Ti i Nina ćete ostaviti
i nastaviti da uživate.
Ako ne ostanete,
zaklaću vas kao svinje,
i daću ženi i detetu da vas pojede.
Jesi li razumeo?
Ili možda samo tebe?
Čini mi se da bi
Nini bilo bolje.
Jednog dana, ostaće bluz.
Je li ovde sve u redu?
Upravo sam hteo da napravim
koktele za Marka i mene.
Hoćete li i vi, dame?
Pravim starog ubicu.
Može.
Važi.
Ko hoće da se igramo društvenih
igara? - Može Monopol?
Bela!
- Bela! Bela!
O, Bože!
Nisi očekivao da ćeš me
opet videti?
Trebali smo završiti posao.
U redu je.
Mama je ovde.
Bićeš dobro, dušo.
Molim te nemoj je povrediti.
Šta hoćeš? Bilo šta.
Samo nemoj povrediti moju...
Njega.
I nju.
Tvoji su.
Samo mi vrati kćerku.
Tatice.
- U redu je. Tu je mama.
Uradi ono što moraš.
Samo mi vrati kćerku.
- Dobro.
Beži!
Tereza!
Sranje. Uzmi svoje stvari.
Uzmi svoje stvari.
A Bela?
- Moramo ići.
Jesi li dobro?
Jesi li povređena?
Nina?
Ne mogu više ovo.
Šta? Šta ne možeš? - Igrati ovu
lažnu igru preživljavanj s tobom.
Lažnu? Hoćeš da razgovaramo
o lažima?
S kim pričaš preko radija, Nina?
Hoću kod roditelja.
- Znaš šta? To je tvoj problem.
Da si barem malo u ovome,
umesto da bežiš kući
mamici i tatici,
shvatila bi, znaš, da nije
toliko loše. - Nije toliko loše?
Pogledaj oko sebe!
- Jebote, Nina!
Ostani sa mnom.
Ostani sa mnom, ostani
sa mnom. Nina. Nina. U kurac!
Prokletstvo! Sranje!
Džime, da li me čuješ?
Prijem.
Natane.
Kakva je bila večera?
Tereza i Bela su mrtve.
Jebiga.
Šta se dogodilo?
Sećaš se onih mojih prijatelja
s kojim sam te danas upoznao?
Kako bih mogao zaboraviti?
Šta ako ti kažem
da možeš uzeti devojku?
Sunce ti jebem.
O, Bože!
Ona je "Višnja". Mislim
da je "Višnja". - Možemo li ići?
Zdravo, ovde Ludi Al,
s novim
bezbednosnim informacijama
za sve vas domaće.
Teritorija "Kockara"
se širi kao jebeni rak,
zato budite blizu najdražih,
ostanite unutra,
jer će vas te rogate drkadžije
nabiti na kolo smrti
sa velikim šansama da će
vas poslati u pakao!
A sada, Riki Pejdž i njena
nikad neobjavljena kaseta iz 1959.
To!
Jebote.
- Gde da nađem ovo? Tu!
Bilo bi šteta da ti prospem mozak
pre nego što se zabavimo.
Da li bi hteo da ostaviš
oružje na otoman?
Možeš ti to.
Tako zgodan.
Puštaj me odavde!
Puštaj me iz jebenog auta!
Puštaj me odavde.
Puštaj me, ti...
To je sve što imaš?
Jebem ti!
Poznaješ ovu dvojicu nesretnika?
Da. - Izgleda da su te
pratili. Zašto?
Šta zašto?
- Zašto su te pratili?
Zašto ste me pratili?
Dozvoli da ti se predstavim.
Ja sam Vilijem Kaningem,
ali ti, moj novi prijatelju,
možeš da me zoveš Vili.
Super.
- Postoje dve stvari koje Vili voli.
Zabavu, i malo više nasilja.
Veoma originalno.
Znaš za to? - To mi je bio omiljeni
film kad sam imao 17g.
Više nije?
Šteta.
Iznenađuješ me. Ti si prvi koji
me je ikada tako nazvao.
Ovi jebeni glupaci su dokaz kad
dolazi klasična kinematografija.
Možeš li verovati da ovaj
nikad nije čuo za Oči Bez Lica.
Ali...
Bio sam spreman da ga...naučim.
- Šta hoćeš?
Čovek koji voli da ide u
središte stvari. To volim.
Umoran sam, čoveče.
Možeš li preći na jebenu stvar?
Upoznaj Bila.
Ja ga zovem "Veliki."
A sada, ti i Veliki...
Hajde, Veliki.
Vas dvojica ćete se
upoznati malo bolje.
Osim ako nećeš da završiš posao
koji sam ja započeo s ovim nesretnicima,
dok ja gledam, podrazumeva se.
To će ti omogućiti da odeš
sa svojom robom i lepim zgledom.
Šta kažeš?
Hoćeš kod Velikog,
ili kući?
Ovo je jebeno sranje.
To je sloboda.
Osjeti je u venama.
Oseti struju.
Hajde, istraži strah.
Tako je, proživite život, drkadžije.
Prokletstvo!
Jebena kravo!
Ti si drugačiji od nas ostalih.
Pobrini se da ona to razume.
Hajde.
Vežbaš gađanje?
Da. Ja...
Našao sam nišan u podrumu.
Da vidim mogu li ga iskoristiti.
Mogu li ja da pokušam?
U redu. - Hvala.
Nije loše.
Mogu li da ti nešto pokažem?
U redu.
Podigni ga.
Osloni se na stoplao.
- U redu. - Tako.
I opusti se.
Kad tražiš metu,
nišani nešto malo.
Recimo, šlic,
i kad povučeš obarač...
ne pritišći jako.
Polako.
Dobro. Bilo je dosta dobro.
Dobar osećaj.
Nisam mislila da će mi se svideti.
Da? Mala promena?
Samo pokušavam da učestvujem.
Pitaćeš me za kofer?
Ne.
Hoću nešto da ti pokažem.
Skoro smo stigli.
Trebali bi krenuti.
Samo sekundu.
To je to, zar ne?
Dakle?
To je to.
Moja sedišta su bila crna,
ali mislim da su crvena bolja.
Čoveče, ova kola su
puna sećanja.
Prvi pravi sastanak.
Prva karta.
Prva saobraćajka.
Prva jurnjava.
Prolazak kroz rampu.
A na zadnjem sedištu?
Tamo sam bio prilično kul,
ali ne, ne toliko kul.
Znači nisi nikada?
Ni na zadnjem sedištu?
Nikada u autu.
Onda smo isti.
I evo nas tu.
O, Bože. O, Bože.
Hajde!
Ne!
Jebem li vam!
Vanda, imaš li moju lovu?
Lutko, lutko.
Mleko s vanilijom
- Lutko!
Lutko, mirišu ma slatki Koo-Aid.
Specijalna krema.
Vidi ovu žensku.
Razbi mu dupe, Škripavi!
- Varaš, drkadžijo!
Imena?
Šta će ti lova?
- Imena, molio bih vas.
Šta će prokleti novac...
Novac je jedini Bog
koji vam je ostao.
Imena?
Mark i Nina.
Vest.
U braku.
Odvedite ih u apartman
Zmijskog Oka.
Ovo je sranje.
- Jebi se!
Odjebi s takvim ponašanjem.
Jedi to!
- Marš odavde, jebena nakazo.
Smiri se.
Ne!
Dobro, bacite opklade!
Bacite opklade!
Drži ovo.
- Bacite opklade! Bacite opklade!
Velika lova! Idemo!
Jebote!
- Ne! Ne!
Opklada! Opklada!
Opklada! To!
Da vidimo pravo kockanje,
imamo svežeg mesa.
Imamo žive, idemo!
Idemo, da ih vidimo!
Klađenje je završeno.
Mark.
- Ne znam.
A sada,
dok nabrojim do pet na dole da ste
oboje povukli obarač.
Ako do tada
ne pritisnete obarač,
moraću staviti po dva
metka u svaki pištolj
a to će ukupno biti tri metka.
Mislim da znate šta
hoću da vam kažem.
Zato učinite sebi uslugu
i pritisnite jebene obarače.
Čuo sam da ste
vas dvoje u braku.
Pritisnete šest puta,
i idete kući.
Kontate?
- Hej, daj mi moju lovu.
To!
Brojite sa mnom zajedno.
Nina, uperi pištolj dole
što više možeš i pritisni obarač.
Ne mogu. - To nam je
jedina šansa. - Moraš.
Čekajte!
Hoćeš da me poljubiš, šećeru?
Ulog. - Slušam.
- Stavio si tri metka u njegov pištolj...
a mi hodamo na dva.
- Nina, šta to radiš?
Učestvujem.
Veći ulog. Veći dobitak.
Dame i gospodo,
ulozi su porasli!
Tri metka u njegovom pištolju
i jedan kod gospođe.
- Tri i jedan!
Ovo je bila dobra ideja.
Brojite sa mnom.
5, 4, 3, 2, 1.
Druga runda!
Bacite opklade!
Ovde imamo brak!
Brojite sa mnom.
5, 4, 3, 2, 1.
- Dobro sam.
Ne!
Evo ga!
Dobra ali kratka igra.
Plaćaj, kučko! Hajde!
- Ma ko ti je kučka?
Dame!
Vanda! Prokletstvo...
Izbaciću vas odavde!
Sedi, mamicu ti jebem!
Jebote! Kučka je zajebana!
Neka je neko zaustavi.
Nazad, jebem li vam!
Kučko, bolje da imaš plan jer ćemo
te juriti. - Umukni, jebem li ti!
Ja bih trčao koliko
me noge nose, devojko.
Jaknu.
Daj mi jebenu jaknu!
Ova kučka je luda! - Napadnimo
je. Ne može nas sve pobiti.
Onda ću tebe ubiti prvog.
U redu je. Pustite je.
Ovo će biti zabavno.
Kučko, daću ti pet
sekundi prednosti.
Oružje!
M-3 podmazano oružje.
Jebeno zlatno podmazano oružje,
drkadžijo!
Daj mi moj jebeni Uzi!
- Prokletstvo!
Daj!
Pobijte one drkadžije!
Jebena pičko!
- To!
To! Idemo!
- Neka mi neko donese moj Štuc.
Ko ide sa mnom?
Ha? Ti?
Upravo sam nacrato plamen
na svojim kolima pa ne bih da...
Jebi se! Idemo.
Ne razumem.
Otac ti je bio jako bolestan.
Ovo joj je bilo u rukama
kada sam je pronašla.
Mislim da ti je mama
htela biti s njim.
Hej.
- Hej.
Kako se osećaš?
Bio sam i bolje.
Jesi li ti dobro?
Ne, nisam.
Ali u redu je.
Žao mi je.
Ne.
Nikada ne bih stigla
ovde bez tebe.
Mama mi je napisala pismo.
Šta je rekla?
Nemoj ubiti svog muža.
Kako si, dušo?
- Hej.
Mislila sam da ljudi više
ne kose svoje travnjake.
Pa, normala.
Rutina, kućni život.
Pomaže nam da nastavimo.
- A tamo?
Bande.
- Ponekad naleti pokoji "Kockar".
Zato imamo auto-barikade.
Zato ti je dugo trebalo
da stigneš ovamo, dušo.
Hvala ti.
- I držimo straže po krovovima.
Havijer je sada tamo.
Zašto ne odete?
Nađete neko sigurnije mesto.
Sigurnost više ne postoji.
Moraš se boriti za nju.
Hej.
Hoćeš da vidiš nešto kul?
Šta radim ovde?
Tehnički, to je trka na steroidima.
Umesto da u teoriji zaustavi
čoveka, zaustaviće tenk.
Marku će se ovo svideti.
Neko mora da okrene polugu na
čamcu, i to popusti konopac.
Kad se zategne,
ko god naleti
podneće najveći udar
onog zlog momka tamo.
A unutra, ima eksploziva
da se raznese kuća.
Ja sam to napravio.
- Vidi ti ovo lepo sunašce. - File.
Hej.
- Dobrodošla kući.
Razgovaraćemo kasnije.
Dođi da tračamo. - Hoću.
File, moraš popraviti
onu barikadu. - Razumem.
Žao mi je tvojih.
Bili su dobri ljudi.
Hvala ti.
Zdravo. - Zdravo.
Dobrodošli u komšiluk.
Baš ste ljubazni. Hvala vam.
Niste trebali. - Nema na čemu.
A kako se ti zoveš?
- Sintija. Pozdravi se.
Stidljiva je.
To je veoma lepo ime.
Kunem se da gledam u njih.
U redu, hvala, File.
Eto nas.
Nina?
File, stižemo za minutu.
O, Bože.
Sintija! Dođi.
Dođi. Skači.
Trči sa mnom.
Dobra devojka.
U pizdu materinu.
Šta se dešava? - "Kockari".
- Šta? Pratili su nas?
Ne. Fil nas je prodao.
Šta? Ko je ovo?
- Sintija. Komšijina kćerka.
Zdravo, dušice.
Šta to radiš?
Šta ti misliš?
- Nina, ne. Moramo otići.
Moramo odmah otići.
- Ne možemo ostaviti ove ljude, Markuse.
Ovo je sve što imaju.
- Nina, čekaj. - Pokrivaj me me.
Jebene seljačine!
Podseti me da se vratim ovamo
i spalim celo jebeno mesto.
To je to. - Zovi Džerija, reci mu
da smo pronašli auto njegovog brata
i kučku koja mu je rasturila dupe.
Gde je Fil u pizdu materinu?
- U kurac!
Ubijte tu kučku!
Mitraljezac na levoj strani!
- Evo ti ga.
Hej, hej,
da donesem točak?
Jebeš točak! Ovi ljudi hoće da
nas ubiju. Ubijte ih!
Do kurca!
Kreći! Kreći! Kreći!
Sintija! Sintija!
U kurac!
Jebeni pogodak!
Do kurca! Majk!
Sunce ti žarko!
Ne.
- "Orači"!
"Kockari"? Šta koji kurac
"Kockari" rade ovde?
Koga boli kurac!
Ubij kurvu.
Jebena "Višnja".
Idemo, drkadžije!
Hajde!
U kurac!
Tamo.
Šta ćemo sada? - Ti drži ulicu.
Ja ću srediti onu kučku.
Prokletstvo!
Za nju.
Hvala ti.
Tipično.
Jebi se.
Još jedan.
Sintija. Sintija!
- Požuri!
Volim te, Markuse.
Još jedan bezbednosni izveštaj
za sve vas domaće.
Taman kad pomislite da ste čuli sve,
nešto iskrsne.
Priča se da su muž i žena
izrešetali "Kockare" u Milvokiju,
i da su otišli na zapad.
Neka ovo bude upozorenja
za sve vas banditske pedere,
ovo dvoje zaljubljenih
se ne zajebavaju.
Vidite, zbog toga se
ja još uvek nadam.
Jer između svog ovog divljaštva,
još postoje oni koji se vole,
a oni koji se vole će
promeniti jebeni svet.
Preuzeto sa www.titlovi.com